Problem 1:
Seit Kernel 2.6.16 funktionieren keine AS296-Modems mit Version bis 1.0g mehr.
Die 2 LEDs verlöschen nicht, nach dem Anstecken des Modems an den Computer.
Das ist kein as296-tty Treiber Problem.

Lösung:
Benutze Kernel 2.6.15
oder sende die as296-CPU to AAtis, um sie gegen eine firmware to "1.0h" oder höher zu tauschen

Problem 2:
./usb-as296-to-tty-d: relocation error: ./usb-as296-to-tty-d: undefined symbol: usb_detach_kernel_driver_np
kissattach: open: Input/output error
Die libusb ist zu alt.

Lösung:
Neue libusb installieren http://libusb.sourceforge.net/download.htm

Problem 3:
Im Default Debian-Kernel ist die AX25->[x]DAMA-Slave Option deaktiviert

Solution:
Kernel-Sourcen installieren und mit Dama_Slave [x] neu compilieren
oder Kernel 2.6.21 oder neuer nutzen

Problem 4:
Es gibt keine Pseudo tty's /dev/ptyp ttyp mehr

Lösung:
Auf die neuen pseudo tty umsteigen
Siehe Parameter -Y